(车辆接近)
烧退了。
宝贝？
卡尔？
索菲娅？
她还好吗？
好吧。
她没事。
休息。
我们就在这里，好吗？
好吧。
(车辆接近)
(门打开)
他们来了。
他怎么样？
他会挺过来的。
多亏了 Hershel 和他的人。
还有 Shane。
我们会失去卡尔的
如果不是为了他。
谢天谢地。
(叹气)
我们担心死了。
怎么回事？
狩猎意外。
仅此而已，只是个愚蠢的意外。
上帝保佑,
我们主耶稣基督的父。
赞美他
谢谢你的礼物
我们的兄弟奥蒂斯,
这么多年来,
因为他性格丰富。
奥蒂斯为了救一个孩子而献出了自己的生命,
现在比以往任何时候,
我们最宝贵的资产。
感谢上帝赐予我们和平
他喜欢你的拥抱。
他死得其所,
在恩典中。
肖恩,
你会为奥蒂斯说话吗？
我不擅长这个。
对不起。
帕特丽夏: (抽泣)
你是最后一个和他在一起的人。
你分享了他的最后时刻。
求你了。
我需要知道。
我需要知道
他的死是有意义的。
好吧。
我们差不多结束了。
快没子弹了。
那时我们只剩下手枪了。
我一瘸一拐的，很糟糕。
脚踝都肿起来了。
“我们得去救那个男孩”
看，他就是这么说的。
(咆哮声)
(枪声)
他把他的背包给了我。
他把我往前推。
(尖叫)
“快跑,”他说。
他说“我会...”
“我去后面，我掩护你”
(尖叫)
当我回头看的时候。
如果不是为了奥蒂斯,
我不可能活着出来。
Carl 也一样。
是奥蒂斯。
他救了我们俩。
如果死亡有意义的话,
是他的。
(主题音乐播放)
这女孩失踪多久了？
这将是第三天。
县调查图。
显示地形和海拔。
这是完美的。我们可以
终于把事情安排好了。
我们把整个区域划分成网格,
开始分组搜索。
不是你，不是今天。
你输了三个单位的血。
你不会徒步旅行5分钟
在这么热的天气里昏过去。
还有你的脚踝... 用力,
你会躺一个月,
对任何人都没有好处。
我猜只有我。
我要回去了
到小溪边，从那里开始找。
我还是有用的。
我会开车去州际公路,
see if Sophia wandered back.
好吧，那么明天。
我们将开始正确地做这件事。
这意味着我们不能让我们的人
拿着刀在外面。
他们需要枪械训练
我们答应过他们。
我希望你不要带枪
我的地盘上有枪。
到目前为止我们已经做到了
而不是把这里变成一个武装营地。
恕我直言，你得到了一群人
那些东西在这里游荡。
(肖恩笑)
我们是客人。
这是你的财产
我们会尊重这一点。
要事第一，安营扎寨，找到索菲娅。
我不想问,
但总得有人去。
如果我们找到她，她被咬了怎么办？
我觉得我们都应该害怕
我们该怎么处理。
你做你该做的。
她妈妈呢，你怎么跟她说的？
真相。
我来收拾
保护好所有的武器。
确保没人带枪
直到我们到达训练场。
我要求派一名步枪手放哨。
戴尔有经验。
我们的人会觉得更安全,
不太愿意带枪。
谢谢你。
你带来的那些东西,
拿到了更多的抗生素,
绷带之类的？
就是你看到的。
我们已经快没钱了。
我得去趟镇上。
不是 Shane 去的那个地方？
不，那里有药房
就在一英里外。
我以前做过。
看到那个戴棒球帽的人了吗？
那是格伦,
我们的进城专家。
为了谨慎起见，我会让他一起去。
(咕噜声)
我听说他... 他醒了。
是的，他时好时坏，但是没事。
他会没事的。
- (都笑)
很好。
你是认真的吗？
什么？
你让我留下的。
你是认真的吗？
听着，如果你没有,
你就直说吧。
但现在就做。
我需要知道。
我是认真的。
那好吧。
我听说你跑得很快
知道怎么进出。
我去买药，你来吗？
呃..。
小姐，这里的水情况怎么样？
我们的土地上有五口井。
房子直接抽水
从一号开始。
二号井
就在那边。
我们用它来喂牛
但它同样纯洁。
需要什么尽管拿。
有一辆手推车和一些集装箱
在房子后面的发电机棚里。
那我去给你的马上鞍。
马？
交出我们的枪？
你听到 Rick 说的了，我们是客人。
你不介意吗？
我不记得有人问过我。
现在，放下武器。
你可能喜欢打滚，但我不喜欢。
听着，我得把衣服脱了再打扫干净
你还想学吗？
继续。
好吧。
坐下。
卸下武器。
嘿，嘿。
检查枪膛。
往后拉，就这样。
把控制杆推出去。
会滑下来的。
你已经成功一半了。
达里尔。
你一个人没事吧？
我一个人更好。
别担心，天黑前我会回来的。
嘿。
我们有基地了。
我们可以进行搜索
现在有条不紊了。
有道理
还是我们只是在聊天？
我的意思是，这样你就不用担心了。
你不欠我们什么。
我的其他计划泡汤了。
(门廊门吱吱作响)
我们可以给你更多空间。
就在谷仓那边。
不，不需要。
你最好待在房子附近。
我没那么容易说出口，瑞克。
我们一般不收陌生人。
我不能让你的人
认为这是永久性的。
一旦你找到这个女孩
你儿子也适合旅行,
我希望你能向前看。
我们得说清楚。
(叹气)
你好，农夫的女儿。
嗨，这是你的名单。
还有,
还有一样东西。
我分开写的。
这是私事，如果可以的话
小心行事，好吗？
当然。
谢谢你。
怎么了？
有点忽略了整件事的重点
小心行事 Glenn。
好吧。
(笑)
我只是... 我只是需要
知道在哪里能找到它。
试试女性生理用品。
说得够多了。
没问题。
我不软弱，也不是懦夫。
我从没说过你是。
不，是我在高速公路上说的。
我不知道那是什么,
它是从哪里来的。
那不是我。
如果可以的话，我希望你永远不要告诉我
我说的那些话。
什么东西？
你一整天都没跟我说话。
(笑)
伙计，你觉得
有一个雪球的机会
我们真的能找到那个小女孩吗？
这是我人生中第一次
我打赌是雪球。
是的。
我也是。
不惜一切代价。
我不在乎有没有必要
像第一滴血一样搜索森林
或者提一桶水。
大家各司其职。
我说的对吗？
做好你该做的，别抱怨。
这就是我一直..。
我要是你就不会喝那个。
(咆哮)
看起来是
我们有个游泳运动员。
(咆哮)
你觉得
它一直在下面？
足够长鳃了。
我们不能把它留在那里。
天知道它对水有什么影响。
我们得把它弄出来。
简单，朝它脑袋开一枪。
我去拿绳子。
MAGGIE: Whoa, whoa, guys.
没有。
为什么？
这是个好计划。
这是个愚蠢的计划。
如果那东西没有
污染了水源,
一枪崩了它的脑袋
将完成这项工作。
她说得对，不能冒险。
所以它必须活着出来吗？
可以这么说。
我们要怎么做？
在州际公路上
故障就在这里。
那是你的小溪。
我的农场在这里。
我们得小心
那样的话,
东南偏南。
我们错过了这根树枝
整条小溪。
如果她朝那个方向去了,
她会离我们找的地方很远。
瑞克，休息一下。
过来看看。
这很了不起，不是吗？
暂停一下也好
偶尔提醒一下。
怕什么？
想到什么就说什么。
对我来说，通常是上帝。
没有想法吗？
上次我请求上帝帮忙
停下来欣赏风景
我儿子中枪了。
我尽量不搞混
和上帝在一起了。
我们最好互不干涉。
洛莉把你的故事告诉我了。
你是怎么中枪的，昏迷。
但你还是来了
不知怎么的就摆脱了。
你没感觉到上帝的手在你手里吗？
(嘲笑)
在那一刻？
不，我没有。
在一片混乱中,
你找到了你的妻儿。
然后他中枪了，活了下来。
这说明不了什么？
它告诉我上帝
一种奇怪的幽默感。
(咆哮)
他不会同意的。
也许是因为火腿罐头不会踢人
想吃的时候就尖叫。
他说得对，是有原因的
死人没有复活
然后开始搜查我们的橱柜。
我们需要活的诱饵。
我有没有提过
我真的很喜欢你的新发型？
你的头型不错。
别担心，伙计。
我们会抓到你的
完好无损地离开这里。
活生生的一块。
活着的部分很重要。
(叹气)
请慢慢来。
我们抓住你了。
你们真是疯了。
你想得到它
从你的井里出来还是不出来？
帮我们看一下，玛姬。
(咆哮)
还好吗？
是的，很好。
梦想成真。
(咆哮声加强)
再低一点，再高一点。
(沃克咆哮)
(尖叫声)
- 抓住它! 抓住它！
抓住！
(格伦尖叫)
别让它抓到我。
放我出去！
(呻吟)
(咆哮)
(呜咽)
滚开! 滚开！
滚开！
(紧张)
放我出去！
格伦: 哦，我的上帝。哦，我的上帝！
Shane! 伙计们，救我出去！
救我出去！
哦，该死！
天啊，天啊，天啊！
放我出去！
拉！
拉! 拉！
我们走，拉。
放我出去。
来吧，伙计们。
(呻吟)
格伦！
拉他上来！
把他拉上来! 快点，把他拉上来！
天啊，天啊。
把他拉上来。
(所有的喊声)
你没事吧？
(喘气)
重新开始。
那是你说的。
(沃克咆哮)
(吱吱声)
(沙沙声)
(液体飞溅)
索菲娅！
(咆哮)
加油，伙计们，拉。
加油，现在拉。
快到了，加油，伙计们。
快点！
(咆哮)
大家一起来。
加油，拉！
继续。
加油，拉，小心，狗狗。
慢慢来，再来一点。
(咆哮)
加油，快到了。
你得拉它，戴尔！
卡住了，快点。
(咆哮)
加油，拉！
嗯。
呃。
我们应该把这口井封起来。
是啊，也许是个好主意。
- 那么，我们该怎么处理..。
(咕噜声)
(GAGGING)
(叹气)
还好我们没那么做
开枪之类的蠢事。
我们明天再来。
你知道总有机会..。
我不..。
我真的不需要
再也听不到了，安德莉亚。
省省你的想法和祈祷吧。
谁知道呢，卡萝尔。
我们可以把目标吊起来
那边的栅栏。
那个上升，它给
一个天然的后盾。
这是个好主意。
谢谢。
我要多久才能搬得动？
我们不要
先于我们自己。
我不是很有耐心
最近心情不好，肖恩。
你可能已经注意到了。
不是吧。
听着，我不担心
关于你自杀的事。
你有老戴尔
最近尿裤子了。
(肖恩笑)
我也注意到了。
他确实一分钟内就来了
差不多是被炸死的感觉
说实话，是因为我。
听着，我... 我看到你
对枪支工作的渴望
欲望会占据
远道而来。
但有件事你得知道,
所以把这个仔细归档。
我在听。
文件目标是一回事。
不动的东西很容易被击中。
但是如果抓住了一个袭击者,
一个... 一个
想要杀了你，这..。
这不一样。
因为他们说,
在那种情况下,
事情变慢了，胡说八道。
他们会加速，肾上腺素
如果你任其发展，它会削弱你的能力。
你需要用你的直觉。
你得排除这种可能。
因为有人要死了,
你最好祈祷
做决定的人。
怎么做? 我是说，你怎么做到的？
关掉开关。
开关。
让你害怕的那个,
或者愤怒，同情之类的。
你不会思考，你只是..。
你行动。
因为可能性很大
有人指望着你呢。
那是你的搭档。
那是你的朋友。
没有什么是容易的
夺走一个人的生命,
不管有多小
它可能有的价值。
但是当你完成的时候,
你必须忘记它。
(笑)
我想我还没有
最后一部分还没写完。
但你快了吧？
希望如此。
(肖恩笑)
这地方不错。
可以了。
你知道，通常..。
这种事
我会自己做。
一个人
这是我的专长，你知道吗？
我是个独行侠。
你没事吧？
我没事。
我看到你脸上的表情了
回到井边。
从没见过
近距离被杀过吗？
我想这有点令人震惊。
你知道，在路上,
我们见过很多。
看来我们有点麻木了。
我想是的。
我去看看还有什么抗生素。
清单上还有什么？
呃..。
你为什么不开始呢？
那你呢？
我四处看看,
看看有什么值得抓的。
只是一些普通的东西。
有什么发现？
呃... 呃..。
没什么，就像我说的，一般的事。
安全套？
(嘲笑)
你有女朋友了
我不知道的？
我? 不，不。
那你是个相当自信的人。
没有。
不，不，不，我... 我不是..。
我绝不会..。
我有什么问题吗？
没有。
不，我..。
(笑)
我... 我永远不会做爱。
Uh, I'm... I'm lost, um...
我会和你做爱。
真的吗？
为什么？
你在问问题吗？
我忍不住想知道。
这不是我们的选择
这些日子很大。
你不是唯一一个孤独的人。
哇。
你得重新考虑一下。
你说什么？
让我们离开。
你得重新考虑一下。
如果你看到的话
在外面你不会问的。
你是个有信仰的人。
如果你相信什么，那就相信吧。
你让我很为难。
我是故意的。
那些人指望我给他们答案。
我希望他们没有，但他们有。
但我不是为了他们或者我自己。
我是为了我儿子。
在你朋友奥蒂斯付出了那么多代价之后,
这是你起码能做的
就是好好想想。
你是个直言不讳的人。
我是个父亲。
他是我唯一不想失败的人。
我觉得我每天都这样。
我今早骗了他。
虽然不是什么大谎，但也足够了。
我父亲就不管了
用安慰性的谎言。
他用了拳头。
他是个没有爱情，暴力的酒鬼
对谁都没好处。
我15岁的时候，他开车送我离开家。
没看到这个地方
很多年了。
我没在他的病床前 Rick。
我不会答应他的。
直到今天都不要后悔。
有些人赚不到钱
他们儿子的爱。
我不觉得你有这个问题。
你会考虑我的请求吗？
这件事有很多方面,
我不能也不想讨论的事情。
但如果你和你的人
尊重我的规矩,
不敢保证，但我会考虑的。
我向你保证。
你有我的。
(脚步声接近)
嘿。
我和他坐一起。
你走的时候他还醒着。
他要见你。
我..。
别扫兴。
所以，还不错。
只是一夜情。
一切顺利吗？
好吧。
什么都没发生。
你找到了吗？
我打扫干净了。
希望对她有好处。
有那么一瞬间我以为
我来错地方了。
(嘲笑)
一朵花？
这是切罗基玫瑰。
故事是这样的
当美国士兵
在运送印第安人
离开他们的土地，沿着泪之路
切罗基族的母亲们
悲痛欲绝，泪流满面
因为他们失去了
一路走来的小家伙们
从暴露和疾病
和饥饿。
很多人就这么消失了。
所以，长老们，他们做了一个祈祷,
要求一个提升的标志
母亲的灵魂,
给他们力量
和希望。
第二天，这朵玫瑰
开始在那里生长
母亲们的眼泪掉了下来。
我还不够傻
想到这里有花
为我哥哥而绽放。
但我相信这个..。
为你的小女儿开花。
(笑)
她会很喜欢这里的。
(抽鼻子)
(门关闭)
嘿，爸爸。
嘿。
(清嗓子)
卡尔,
我告诉过你
今天早些时候关于索菲娅的事。
我知道，妈妈告诉我了。
我正准备坦白。
我不是故意撒谎的。
我只是不想让你担心。
真是个愚蠢的借口
但我只有这些了。
没关系。
你觉得我们能找到她吗？
我知道我们会的。
好吧..。
(呼气)
我不知道。
但是..。
我真的相信。
你看起来很累。
(笑)
我累了。
嘿，我现在和你一样了。
我们都中枪了。
是不是很奇怪？
是的，我想你妈妈会的
我宁愿听到我们有同样的眼睛。
所以，这事只有你知我知。
既然你来了
现在去俱乐部,
你可以戴帽子。
你不知道吗？
我们明天把轮圈垫好
所以坐起来更舒服。
你不会想念吗？
也许你可以借给我
时不时的。
我们可以分享。
好吧。
睡吧。
我爱你，爸爸。
今夜月色很美。
你要把它们收起来吗？
再陪他一会儿。
- (笑)
不用等我了。
(小便)
(颤抖)
(呜咽声)
(主题音乐播放)